听听我们报道的故事
一周在5类电视 新闻室里
加密货币的浏览器内挖掘是
成为 一个新机器 的严重问题
将 打印十分之一的金属零件
当今的制造成本的
系统可能启动一个
小部件生产的革命依然存在
你的iPhone 10会温暖， 否则可能不会
工作和英特尔 与AMD忘记了
它的主要竞争对手正在共同努力
推出一个新的混合 这些故事
即将到来不要 去任何地方
Jeff Weston Jalen你正在建造一个
全新的 漂亮网站你是什么
好吧，你是一个 可怕的演员 在 哪里 做什么
演戏发挥作用我不知道
你应该 采取行动，我正在建立 一个
真的很酷的网站 ，你建立一个
非常酷的网站只是因为杰夫
困惑并不 意味着你必须 要
访问帽5点电视斜线DreamHost
注册无限的网络托管
您的网站 无限制电子邮件
帐户MySQL数据库最新
PHP WordPress的版本和更多
甚至是免费的域名 注册
它每月不到6美元
今天注册猫5点电视斜线
DreamHost的
这个
是第5类电视新闻室报道
本周的具有顶级技术的故事
轻微的Lynn解释说我是 Sasha Rickman
这里的热门故事都在追随
本周它已被 证实 了
最大限度地加密的加密词汇
你的CPU利用至少2500
研究人员记录的网站
近2,500个积极的网站
运行加密货币挖掘代码
浏览器中 毫无疑问的访问者 a
发现这表明不道德 和
可能是非法的做法
从那以后才开始吸收蒸汽
几周前曝光 威廉德
Groot独立安全
报告调查结果的研究员
上周说，他相信所有 的
他追踪的2,496个网站正在运行
具有已知 安全性的过时软件
他进一步解释了漏洞
这些漏洞正在发生
被攻击者利用然后使用
他们对 广告代码的代码访问
秘密利用电力和电力
访问者的CPU 产生数字
被称为Manero的货币约为 80
他添加的那些网站的 百分比 也是
包含其他类型的恶意软件 ，可以 的
窃取访客付款卡详情哇
它不仅仅是较小的网站
受影响的例如当时
研究员参观了澳大利亚斯巴鲁
包含CPU所在代码的页面
他的macbook开始飙升和粉丝
也可以听到他说，除了
给我带来了明显的压力
电脑网站也吸引了额外的
我办公室的电力
安排允许攻击者收获
我的硬件 的 好处 ，
没有任何东西的电力
对我来说 还有其他的
迹象表明浏览器内 加密
采矿球拍越来越严重- 在一个
报告发表于周二终点
安全提供商malwarebytes说
平均而言， 它的表现约为800万
每天封锁- 未经授权的采矿
网页哇，这是一个很多 好的啊，我知道 一个
很像关于加密货币
比特币，但我不知道任何真正
在这里 很多
比特 币 比特 币是 新闻中 的一个
所有的时间都是正确的，那是什么
Manero以及 如何以及为什么 只是 比特币
就此 别 过，但我怎么 做 莫纳洛
需要利用CPU，哦，我的意思是
加密加密货币挖掘是
使用 许多计算机的过程
希望你有很多电脑
您的处置，这样做是 为了 产生
通过加密货币 和 收入来实现收入
这样做和Manero的方式
这样做有点不同
因为只是整个性质的那种
后端端有一个 JavaScript
那是允许两个恶意的
并且你知道善良 的善意
伙计们，你们去挖掘monaro
他们可以 在浏览器中执行此操作
那种改变整个 种类 的
背后的想法所以加密货币
当然必须 由采矿生成
你知道我不会假装真的
过分理解它非常非常
深入，当你从比特币 到
Manero与众不同， 你知道但是
Manero在许多方面类似
完全据我所知
完全匿名但在哪里
比特币是匿名比特币不是
和你一样，他们 不一定能跟踪它
回复你，但每一笔交易
发生在比特币是可追踪的
enero所在帐户的公共ID
完全私有的公共ID不
引用 任何交易
人们看不到你有多少钱
这样的事情发生了什么
这是可以的，所以 基本上像我一样
如果我想减少广告，我可以
我的网站我可以添加代码
允许我的网站使用您的计算机
Mine Mine 所以基本上生成了
通过产生收入
我 知道你的 加密货币
如果我对此坦诚相待
我会，并说你知道点击
在这里对此说“是” 并接受
那么这就好了， 就是这样
合法， 但这里发生的 是
有人已经接受了这一点
Manero和JavaScript的能力
在它背后
并把它变成恶意软件，使
它将自己分配给所有不同的人
网站不一定
授权它的用户没有
授权它这样做，所以现在
他们有这个庞大的农场
计算机2,500台服务器
感染所有访问的计算机
这些网站现在正在挖掘
加密货币不是斯巴鲁而不是
那个正在运营网站的公司
相反，有恶意的人
创建了恶意软件 ，这就是你的所在
知道这是一个非常好的 线
可以用来的东西
不错， 它已经被用于
顽皮的目的我有 一个问题
像创造monaro 这样的想法就可以了
我这样做，在家里， 但你可以把 它
家，只是安装采矿
软件和写，但 你有 一个
电脑，你知道好运
你知道的任何钱吗？
加密货币挖掘需要大量 的CPU
权力 ，这就是他们这样做的原因
为什么这就像我们谈过的那样
僵尸网络和你这样的事情
需要一台超级计算机 才能够 做到
这种东西，也许这就是原因
其中一些僵尸网络 可能存在
他们是采矿货币，我不知道
是的，你可以做到这一点在单
电脑，但你 需要离开 它
一直在运行， 它会抵消
水力的，它的使用成本
为了挖掘那种加密货币
可能不是谢谢拉维没问题
谈到 超级计算机， 有一个
要打印金属的新机器
在成本的十分之一今天的零件
制造系统 潜在的
小部分发动革命
生产台式机金属位于波士顿
美国已开放预订
工作室系统使用喷墨像
技术而非基于激光的
生产精密金属的技术
零件系统并不便宜它是一个
十二万 美元到
直接购买或 四千美元一个
一个月36 个月， 但相比
制造金属部件 的其它方式
特别是数量可能很少
一个游戏改变者 肯定已经有了
数控机床成本高达数千美元
到数十万美元但是
这种时尚小玩意应该 是
对打印机来说是一个挑战
于2018年中期提供
该公司希望扩大规模
进一步用产品 VERT生产
生产 的 机器版本
版本将提供100打印3D
乘以速度和成本的第20
当前系统传统上是金属的
3d打印 仅用于
原型 速度慢，速度快
使 每一个部分， 一旦 成本高
设计最终确定然后去
传统的挤出挤出和挤出
两种生产的铸造方法
桌面金属声称能够转向
这个 模型 在它的头上带来了
价格下跌如此之大 ，以至于可能
为许多人 使用 它的系统会更便宜
产品而不是昂贵
为批量生产的工具设备
生产它可以打印项目
范围的金属包括钢 钢的
商业上使用的铜和钛
可用的粉末和它们的原因
解决方案独特的是印刷过程
本身以及质量
零件制造的3D打印
除了以外，系统的工作原理大致相同
三维放置一层
墨水或在这种情况下金属粉末在顶部
它不是那么简单
当然该机还喷雾剂
塑料塑料粘合剂和层
蜡的具体非常具体
最终印刷部分的图案被放置
在神圣的液体中分解最多
蜡 和大部分 塑料 的
在被放入炉子之前
其余的结合剂有
沸点恰好低于金属
烧掉了，只剩下金属了
金属熔丝和创建的密度
根据 ，在96和99.8％之间
桌面金属惊人的最后整理
然后完成3d打印的过程
部分仍去上班了 要
比 在 成批 生产更昂贵
传统的方式，但成本
减少意味着生产小
单位数量会更便宜
在某些情况下，这可能意味着 a
公司不需要 购买批量
所有令人难以置信的产品零件我
喜欢这个想法我会告诉你我的工作
一个大学生
在汽车制造工厂 等等之 类
真的很大的钢铁金属零件和东西
对，所以我有点熟悉
金属冲压， 你 知道一些
越我想注塑
事情所以我知道什么是一个
大规模的情况会是但是我
不太了解 小规模 我
用这种 技术在这里做梦
你考虑一下挤出系统
并考虑百万分之一
正在做的是美元的机器
挤压过程和做模具
如果 你 这样， 其他一切都 如此
现在， 这是 一个 问题
自 汽车问世 以来我们就一直这样
进入存在，我们将 使用 它 作为
例如， 有这样的 需求
汽车本身，为了 一个
汽车制造商 能够
制造他们也必须的汽车
制造数百万备件
部分因此， 从现在开始 ，当 10年
人们仍然驾驶 这 辆车，他们
仍然可以正确地采购这些部分
我们有过多的 浪费
材料，其可能会或可能甚至不
使用，他们真的没有任何 办法
要 知道，所以成本是你知道的
如果可以的话，成本是难以想象的便宜
得到一台120,000美元的机器 打印出来
零件与必须打印那么多
备件，所以你想一想
然后考虑 把 你的车开到
购物，你知道有多少次
你听到了这个 哦它的部分 将是
在这周 结束时 ，我们可以
在星期一 安装 它， 所以反而如何
关于这个是啊是的我们已经得到 了
3d 为那部分 那 渲染 很好
会为你制造这个
下午我们有其中一个
机器在 后面
你能想象哎所以 现在
责任脱落的
汽车制造商采购这些
零件，现在他们可以改为采购
现在 是蓝图和3D效果图
他们可以很容易地自己开店
在 这些3D之一投资120,000美元
打印机现在可以创建自己的
那将是替换零件
奇妙
所以你对环境 更了解
对 你来说 更好的 了解一般的地球
而且只是 浪费 的数量
必须有这些大的
制造业我 有一个
关于他们的实际方式的快速问题
他们这样做是因为他们说喷墨
技术与激光或喷墨一样
是的，他们称之为喷墨
因为你想到喷墨打印机
打印机来回走动
这样打印多种颜色吧
正在 打印多层 的
各种金属材料，所以激光器
有点 不同而且相当不错
有点贵 ，因为你 认为
关于激光必须使金属过热
而且他们非常非常昂贵的 他们
很大，你知道激光3D的成本
印刷机是令人难以置信的
为什么现在他们打印一个组成部分，
一旦他们完善了3D打印
那一部分然后他们把 它带到 了
传统的挤压工艺和所有
那种东西所以如果这样的话
那成本较低 ，他们 不会
不得不喜欢制作染料和东西哦
是的，机器 本身 也可以
我们之前很快就改变了模式
继续 下一个 故事 我们就是
使用示例的示例中
超级 跑车 上的汽车行业
我的妻子和我的女儿塔莉 看了 一眼
显示称超级vette有一个
可怜的狗，它的肿瘤正在生长
头和为了 操作这个
肿瘤他们不得不删除的部分
狗的头骨 ，他们能够拯救
这种可怜的动物和动物幸免于难
你知道过后过着美好的生活吗？
他们是怎么做的， 他们是3D打印的
金属的替代零件
狗的头骨， 然后更换
头骨的那部分就是那个
必须被 删除， 所以它真的会
在很多层面上都能很好地发挥作用
这像什么鲜明的对比
用于汽车，以建筑构件
拯救动物的生命， 你知道我是什么
如果我能用金属新的话会印刷
我的眼镜像 所有的时间框架
所有喜欢我 想要的，一定 要来看你
知道我得到了粘合剂和粘合剂的作品
非常适合那种东西
那是一个漂亮的塑料焊机
很酷我有点想把 它 带上
显示只是因为它已经 节省了这么 多
我一直在修理的小组件
用融化的塑料， 是的，我很整洁
喜欢它，当 这样 的事情 仅仅是
发达，他们变得我的意思是我
现在意识到价格点是
很高但它存在的事实意味着
最终价格会是这样的
我会永远谈论这件事
但你认为你认识一家公司
投资 那台机器
现在让我们把它出租给其他公司
让我们把汽车部分
制造机器，让兽医
当地的兽医把它租出来并且正确
没有限制你有什么想法
有这个3D打印中间机
嗯 ，火星上的 宇宙飞船 部件 还好
所以回到一些电话问题苹果
1000美元的 iPhone 10可能有问题
这是冬天的天气
根据多方 投诉
业主以及入场
苹果自己说得很冷
温度为 O LED 触摸屏
昂贵的新手机可以成为
服用时暂时没有反应
iPhone 10在寒冷的天气外面
用户已经发现该设备
努力注意手指滑动和
手势iPhone 10使用五点
八五寸LED显示屏 和
显然它特别敏感
温度变化的时间
工程搅拌机将会是
特别 是秋天的 麻烦
大多数人的天气都变成了冬天
世界和气温下降，所以我 意识到
那些手机就像他们一样
现在得到一个糟糕的说唱，因为喜欢
好像每个手机都是
发布了它正在发生的事情
是的， 因为我， 这个很有意思
你现在就意味着触摸屏
它们总是在你期待它们
要有超级敏感性
一些长腿， 它会让你
特别是在 加拿大的 冬天 你
想象一下，我想知道 这个事实
你的手指在温度
寒冷的天气会和
手机的温度因为什么时候
你想想 要走出 你的手
感冒了，你的手机 很冷，但 确实如此
不会真的 注意到 ，如果
它从你的手中感受到温暖是的
我不太清楚技术如何
工作我认为它很容易摔倒
想到这就是OLED显示屏
这是一个很难理解的问题
OLED显示器是画面那
你正在看到和触摸屏
该 显示 的方面是 ，这是 一个层
现在已经被添加最重要的是 苹果
已经宣布你知道了
回应这个新闻故事
正在进行的reddit讨论
苹果回应说 他们是
要通过固件更新修复它
所以当然每个人都喜欢
这听起来很像硬件
因为我们正在 思考这个问题
你知道OLED显示屏的线条
它是必须的显示器
硬件有问题但是
想想那层 技术
这是显示的顶部
允许触摸灵敏度和
多点触摸，并且能够
用你的手指控制它， 如果
他们能够发布固件
更新修复了它然后它告诉我们
这很可能是一件事
与底层 编程
这个设备层的算法
这基本上感觉到你的触摸
所以也许他们需要做得更多
敏感也许他们需要 监控
温度和嘿，当它变冷 我们
需要增加， 因为灵敏度
那层是你知道它需要一点点
有点降温 或
这样 的事情我不知道他们
你知道，我们真的不知道还什么
实际问题是对的， 我知道基因
是的我会告诉你， 但我 会去
危险猜测它有事可做
用冷的手指 ，这 就是 我的想法
它的手指和电话 ，因为 我 的
告诉我们，你 需要你需要
先在你面前呼吸
用你 全新的千元 眼睛
它真的很冷， 所以我觉得我
可能不会用它做的很好
iPhone 10 这是你认识的地方
必须控制一切
与蓝牙人一起在哪里像素
用你的权利控制它
你去的 耳机 就在那里
英特尔与竞争对手AMD合作
创造一个强大的新处理器
不太可能在新的一起工作
整合英特尔的统一芯片
采用AMD图形的核心CPU架构
技术英特尔称 新的
处理器应该提供相同的类型
作为当前的游戏性能
分立式笔记本GPU， 但体积更小
这将允许更少的耗电量
OMS和系统制造商创造薄和
提供的轻便笔记本电脑笔记本电脑
游戏玩家和内容的图形力量
创作者寻找 创新不
然而，那里停止了 新的筹码
还将携带新的低功率 HBM
图形内存占用的空间更少
并提供更好的 性能
传统的ddrs GPU内存英特尔表示
在新闻发布的新产品中
将是我们的 HN英特尔酷睿家族 的一部分
汇聚了我们的高绩效
intel核心 h系列处理器第2名
一代高带宽 内存和一个
定制到英特尔第三方离散
来自AMD Radeon的图形芯片
技术 组合在一起
处理器包我们什么时候可以期待
购买这种混合英特尔AMD 处理器
早在明年
英特尔表示 他们会透露
更多关于芯片包括
品牌和 使用它的设备
在接下来的几个月里，它就是这样
我想到了今天的 那种
两家竞争 公司的气候
真的很喜欢它是什么让我们做
这让我们更好地建立一些东西
已经可以看出它会超级棒
有益的是它会很棒
是的，我们需要多么薄才能到达这里
英特尔我们需要做到这一点
你在所有的电影中都看到了
如果笔记本电脑是这样的话
小如一张纸就像它需要的那样
要阅读它需要 与你需要的相同
如果 我 不 喜欢i7的力量
错误的苹果
MacBook Air，超级 超薄
这是英特尔处理器，如果他们是
说这个与AMD合作的团队是
给我们一些更薄的东西
你能想象哦男孩 说是 要去
纸张薄 的肯定是我热爱生活
非常感谢Roy W Nash
您的社区提交
这个故事测试 本周感谢
看五类电视新闻编辑室
不要忘记喜欢和订阅
所有科技新闻都有轻微的 Linux
偏见和更多免费内容确定
从 检查出我们的 网站
五类电视新闻室 我是莎莎
里克曼
[音乐]
[掌声]